Instrucciones del trabajo en GitHub y Git
El ejercicio que se hara con este repositorio consiste en iniciar el flujo de informacion desde el repositorio remoto y complementarlo con el repositorio remoto.
1. Crear los primeros commit en la rama main.
2. Clonar el repositorio remoto en el repositorio local con Git.
3. Modificar el archivo README para continuar con el guardado de commits en el lado local
4. Actualizar los cambios desde el respositorio local con el remoto.
Continuar el procedimiento en la parte local ...
Continuación de las instrucciones en el lado local
5. Modificar el archivo README con las operaciones realizadas en el lado local.
6. Continuar las instrucciones en el archivo de texto
7. Guardar los datos en la parte local.
8. Actualizar el repositorio remoto con los cambios originados en la parte local.
Continuar el procedimiento en la parte remota ...
Continuacion de las instrucciones en el lado remoto
9. Modificar los archivos para que sean recuperados en el lado local
10. Recuperar los cambios registrados en el repositorio remoto.
Continuar el procedimiento en la parte local ...
A continuacion se describe el final del procedimiento
11. Obtener los cambios en el lado local con FETCH
12. Visualizar los cambios no registrados en el repositorio local
13. Guardar los cambios en el repositorio local con PULL
14. Crear dos nuevas ramas en el repositorio local
15. Realizar cambios en las ramas locales en todos los archivos con diferentes commits
16. Actualizar las ramas en el repositorio remoto.
Indicar el fin del procedimiento en el lado remoto