Instrucciones del trabajo en GitHub y Git
El ejercicio que se hara con este repositorio consiste en iniciar el flujo de informacion desde el repositorio remoto y complementarlo con el repositorio remoto.
1. Crear los primeros commit en la rama main.
2. Clonar el repositorio remoto en el repositorio local con Git.
3. Modificar el archivo README para continuar con el guardado de commits en el lado local
4. Actualizar los cambios desde el respositorio local con el remoto.
Continuar el procedimiento en la parte local ...
